步骤1提示词

进入研究模式，目标是研究编写一个README.md的项目蓝图，一个DEV_PLAN.md的开发计划。
我想实现一个名字叫做OUTFITR（穿搭方程式）的网页应用，前后端分离的，功能如下：
功能1：用户能够自己上传服装，用户能够自己上传自己的照片，然后通过AI，实现穿搭组合出穿搭效果
功能2：用户有自己的“衣柜”
功能3：用户随时可以上传一张服装或者配饰的照片，通过AI实现穿搭组合
功能4：基本功能免费使用，你帮我策划一下，有哪些功能可以放到增值服务中，实现收费使用


目录：
frontend为前端项目，backend为后端api接口项目，两个独立运行。database目录专门用于存放所有的初始化以及调试的sql脚本

说明文档：README.md和DEV_PLAN.md
README.md的要求

详细描述整个应用，作为后续开发的蓝图，指导AI按这个蓝图框架设计和开发。
我想……（一些你自己的习惯或框架或熟悉的方式）
DEV_PLAN.md的要求

按1.0、2.0、3.0的版本分类（1.0是最小可行的初始版本）；
每个版本根据开发顺序创建TASK001这样的任务编号；
每个任务包含名称、版本、状态（计划中、测试单元编写中、开发中、完成等）。
每个任务内有最小粒度的子任务，子任务的名称，子任务清单的后面，附带完整的一篇AI编程助手的详细提示词。
每个TASK都有验收标准清单和注意事项（提现用户或将来的AI助手需要注意的详细内容）

步骤2提示词
进入创新模式，目标是完成README.md和DEV_PLAN.md

步骤2的要点：创新模式会提出很多很有创意，很高级的思路和想法，很惊艳但是我们要仔细阅读，只挑选适合当前目标的（例如这次编写开发计划，它会增加更复杂计划格式和表格、任务管理、团队协作模式、项目工时甚至成本、时间安排，个人开发者可以不采纳，在下一个“进入计划模式”中，不选。

步骤3提示词
进入计划模式，采纳1、2、3、8、9，为编写README.md和DEV_PLAN.md做详细计划。

步骤4提示词
进入执行模式，编写README.md和DEV_PLAN.md完整的内容。

后面就根据它编写的情况，不停的丰富或简化计划。